Nachdem die Abenteurer die Bergarbeiterbörse verlassen haben, wurden sie von einem Kurier, der von [[Sildar Hallwinter]] gesendet wurde, angesprochen.

Er sagte ihnen, dass Sildar nach ihnen suchen würde und dass sie sich auf den weg zu ihm machen sollen.

Die Gruppe traf Sildar Hallwinter im Rathaus. Er war ihnen sehr dankbar dafür, dass sie Iarno Albrek (Glasstab) gefangen haben und teilte ihnen mit, dass er ein Mitglied im Rat der Grafen war und jetzt in Neverwinter vor ein höheres Gericht gestellt wird. Außerdem Übergab er der Gruppe eine Belohnung und bat sie, nach dem Zwerg Gundren Felssucher zu suchen, der sich noch immer in Burg Cragmaw befindet. Er lud Pyke ein, sich dem Rat der Grafen anzuschließen.

Nachdem die Abenteurer bei Sildar alles erledigt hatten, gingen sie zu dem Stadtvorsteher Harbin Wester und fragten nach dem Halbling, mit dem er vor dem Rathaus sprach. Er erzählte ihnen, dass es sich um [[Noldan Teegeist]] handelt, der Probleme auf dem Friedhof mit Grabraub habe.

Die Gruppe machte sich auf den Weg zu Friedhof, um Noldan Teegeist aufzusuchen. Sie untersuchten den Friedhof und fragten Noldan aus. Er erzählte ihnen, dass einige Gräber ausgehoben wurden, unter anderem das des Kriegshelden Thadgar Eichenhammer. Nachdem sie erfolglos eine Nacht auf dem Friedhof verbrachten, um die Grabräuber zu stellen, beschlossen sie, in Phandalin nach Informationen zu fragen. Schnell ließen sich Informationen zusammentragen, um das Haus des Grabräubers ausfindig zu machen. Dort angekommen, untersuchten sie das Haus und den anliegenden Stall nach Hinweisen. Sie stellten fest, dass es sich um das Haus des Grabräubes handelt, nachdem sie Spuren im Haus entdeckten. Im Haus und im Stall befanden sich jeweils ein Eingang zum Keller des Hauses. Die Abenteurer entschieden sich, den Eingang im Stall zu nehmen und kamen über einen unterirdischen Weg direkt in das geheime Versteck des Grabräubers. Ein Nekromant stand ihnen gegenüber und beschwor zwei Zombies, um die Gruppe in Schacht zu halten und um sein Ritual zu vollenden. Nach kurzer Zeit erweckte er einen Fleischgolem zum Leben und verschwand über ein Dimensionsportal. Die Gruppe besiegte die Feinde und fand das Amulett des Kriegshelden Thadgar Eichenhammer. In den anderen Räumen stellten sie sich siegreich weiteren Zombies. Sie fanden die geraubten Särge, ein Buch über Thadgar Eichenhammer und einen Brief, der an die Nachtigall Familie gerichtet war. Sie brachten die Särge mit Hilfe des Ochsen und des Karren aus dem Stall zum Friedhof zurück.